y hoy te voy a enseñar como cada semana
estoy ganando más de 10 mil seguidores
en instagram te voy a traer cuáles son
las estrategias y técnicas que estoy
implementando para que tú también puedas
replicarlo
[Música]
y bueno mira aquí lo primero que tengo
que hacer para que entiendas y veas esto
es traerte los pantallazos estas
métricas las he sacado con ig blade ok y
blade puntocom es una aplicación que es
gratuita para poder monitorizar y puedes
entrar directamente y buscar mi usuario
para que veas que esto es 100% real
aquí como ves en los últimos 7 días al
momento de grabar este vídeo he ganado
13 mil seguidores y fíjate mi gráfica
cómo va en crecimiento desde que decidí
quitarle el la ayuda a mi equipo que me
hacía en temas de diseño de contenidos
yo pasaba ideas y yo mal hacían no tome
el control 100% porque estaba creando un
curso de contenidos y quería mostrar
realmente el efectividad no pero no sólo
te voy a enseñar los números vamos a ver
realmente cómo lo hicimos mira realmente
esto fue lo primero fue el plan de
contenido aquí te hizo unos pantallazos
al momento de grabar esto como ves es un
plan de contenidos rico en un mix de
contenido es decir muy muy muy variado o
sea yo siempre fui probando tengo cosas
personales por ejemplo las ilustraciones
que vende que sale mi hija mi familia es
una chica que me hizo la primera gratis
y ya la tengo contratada
y los sábados público las publicaciones
de ellos allá tengo una nueva línea
porque uno tiene que ir probando y
experimentando los audios post como ese
del precio que ustedes ven ahí yo tengo
otro también que ya tiene dos millones
reproducciones y os voy a decir cómo lo
consigue en este mismo vídeo o sea son
diferentes formatos los carruseles
infografías las frases o sea siempre
tenemos que ir innovando por ejemplo hoy
el momento a grabar esto fue el día uno
de un reto no hay nada más efectivo que
lanzar una serie de pouso unos retos y
que tú todos los días están ayudando
salieron te puedo explicar tuve que
poner el loonie del celular para poder
grabar este vídeo con calma de todas las
notificaciones de todo el mundo cómo
está avanzando y trabajando entonces
cuál es tu plan de contenido que tú
estás haciendo porque déjame decirte no
importa incluso si eres un negocio local
pequeño podrías hacer un reto saturn es
una carnicería vamos a hacer un reto a
cualquier persona puede sacar una serie
de tips de contenidos etcétera el
problema es que no estamos dispuestos a
hacer el esfuerzo y el plan de contenido
recuerda que es como tu vitrina de nada
vale incluso que tú hagas una
colaboración con influyentes que tú
inviertes en su vitrina tu tienda está
sucia
en pocas luces todo está personalizado o
l mal tú nunca invitarías a nadie pues
es lo mismo sea tu cuenta en instagram
realmente estuve trinas como tu negocio
físico pero llevado a digital entonces
esa casa no está organizada si ese
negocio no está organizado no puede
recibir buenos resultados algunos
comprarán por la necesidad pero los que
no tienen una necesidad y una presión
pasarán y se irán con otra persona
entonces por eso lo primero es arreglar
tu casa ok esto es muy muy importante yo
público una vez al día o sea me intento
más joven a la semana mínimo publicar
seis veces o sea por ejemplo el de este
domingo no publique me lo tomé libre hoy
llevo dos publicaciones o sea voy
trabajando en función del contenido
educativo que yo pueda dar a las
personas y hay una cosa muy importante
en este plan de contenido yo reciclo o
sea esta gráfica donde digo metodología
dm y la de cómo funciona el algoritmo es
de una colaboración que yo había hecho o
sea de un carrusel de 10 diapositivas
voy sacando sea tenemos que reciclar
número 2 fue hacer colaboraciones o sea
todos los lunes y viernes durante una
época hay otros días suelto también
estuve haciendo live ok
directamente con otras personas que me
invitaban a hacer un live
y yo también hacía los míos propios eso
hizo que mi marca se mostrará como más
humana y live temático por empleo se fue
de finanzas con gaby hago por ejemplo
también que spots que son una técnica
donde yo me cuelo en otra cuenta con un
contenido educativo vale que aquí lo
veis como la colaboración que hice con
mayor toma cena experta en copy tenéis
que seguirla vale fíjate ahí que lo
puedes buscar si buscan arroba mayo
tomasena verás mi post de cómo crecer
rápido en instagram del ese post fue tan
efectivo que yo decidí crear este vídeo
en youtube y yo tengo un ebook gratuito
y todo que os voy a dejar aquí abajo en
el cajetín del vídeo vale o sea por qué
porque el buen contenido o sea cuando
las personas ya hay algo que explota tú
tienes que llevarlo y multiplicarlo a
otros formatos para llevarlo a todas las
audiencias en diferentes canales vale
entonces esto te va a ayudar las
colaboraciones busca personas como más o
menos de tu nicho hay gente que la
pregunta quién tiene mis clientes y
colabora con ellos vale número tres es
la campaña de visibilidad infinita esa
es la técnica clave que nosotros
utilizamos y hemos hecho un montón de
pruebas antes de comentarla abiertamente
pruebas de un dólar al día en
inversiones o pruebas de nosotros que
nos gastamos cientos al día en función
de lo que ayer te voy a mostrar porque
nosotros invertimos tanto en ésta que es
visibilidad infinita visible infinita
básicamente a una estrategia que
nosotros una metodología que creamos
para que si un contenido de forma
orgánica ya funcionó nosotros lo
potenciamos con apps para llevarlo a
otro nivel no todos los posts valen para
visibilidad infinita o sea si te fijas
vuelvo para atrás aquí tengo un montón
de contenido sin embargo tres de lo que
viste en una de las campañas que hicimos
fueron estos ok wilma estos no son de
marketing son más abiertas motivación y
tal sí porque yo quería captar a las
personas que realmente estuvieran como
tuvieran como sed de conocimientos de
crecimiento que querían y luego yo les
enamoró con la parte del contenido pero
yo también tengo muchos contenidos
promocionado este audio post que es un
formato que a mí me gusta no hay que
maquillarse no hay que arreglarse no hay
que tener un estudio solamente tienes
que tener un buen micro vale y poner una
imagen me funcionan increíble y este al
momento de grabar tiene casi dos
millones de reproducciones
barbaridad y osea el precio es como de
casa producción 0.000 04 céntimos de
dólar o sea es ridículo el coste que hay
vale ojo la campaña y visibilidad cuando
te digo que invertimos en instagram cats
en con publicidad no es darle al botón
de promocionar bajo ninguna
circunstancia ok no es el botón de
promocionar es hacerla a través del
administrador de anuncios y ahora te voy
a enseñar vale primero vamos a ver los
resultados este post o que ya había
tenido un alcance de más de un millón de
personas en solamente en los últimos
días le habíamos invertido 217 dólares o
que vale y el robas por si no lo sabes
no tienes por qué saberlo es lo que yo
gano por cada dólar que invierto
entonces este post nos lleva a venta o
sale este post es simplemente el
objetivo es engagement o sea yo lo que
quiero son personas que interactúen con
ese contenido para que si luego me
siguen ya tengan el comportamiento de
que interactúa yo no puse ningún enlace
de venta pero qué pasa como yo vendo de
forma orgánica como yo le muestro
anuncios a las personas que están
activas o sea a mí me generó casi 600
dólares de retorno
y el objetivo era visibilidad no ventas
espera que tú eres la importancia que
hay detrás de esta técnica o sea
realmente te va a decir la verdad no sé
a mí me encanta aumentar la comunidad
pero es porque tengo mayor impacto en
persona se entiende porque realmente el
número seguidores no nos sirve de nada
si nosotros no estamos aumentando
nuestros ingresos por eso esa gente que
intenta vender teddy que te voy a
conseguir a través de varias cosas
muchos seguidores y no sé a mí no me
gusta mucho ahora por eso tenemos una
metodología que es visibilidad infinita
para que para que una publicación que ya
funciona de forma orgánica nosotros la
ponemos con hache y mira cómo hacemos la
campaña aquí te lo voy a mostrar puede
ser 100% transparente yo cojo y hago una
campaña y como te digo le pongo objetivo
engagement bien a veces lo puede
alternar con el objetivo alcance si
deseas no entonces yo lo que hago es que
dentro de esa campaña elijo tres
publicaciones existentes que van a ser
las tres que yo voy a aprobar porque
siempre habrá una ganadora o sea si te
fijas entre éstas la ganadora fue la del
audio post
es increíble porque aquí cuando nosotros
hacemos esto tienes que tener en cuenta
algo bilbao como tú tienes 2 millones
reproducciones hayan invertido e
invertido más que 200 dólares ese post
vale pero hay una cosa que quiero que
tengas clara como la gente el buen
contenido lo comparte eso es algo
importante porque si tú quieres crecer
tu cuenta tú necesita que la gente
comparta tu contenido
por eso aquí todo este contenido que yo
hago está pensado para que compartan
inclusive yo le agrego y comparta lo
etiqueta a alguien porque tú no te
imaginas el poder que tienen las
personas que ya te siguen y más en
anuncios a la gente cuando vea algo
bueno lo quiere compartir ok entonces
bueno ya sabes de la estructura baja el
administrador de anuncios una campaña
por engagement post 1 post dos postres
pero hay que hablar algo importante que
es la segmentación y esto quiero que se
te quede claro la segmentación en este
caso para que veas yo puse cualquier
persona que hable español y pusimos
intereses mezclados marketing digital y
publicidad en internet mezclado con
desarrollo personal emprendedores y
motivación porque porque si te fijas
estas publicaciones iban de eso
y entonces esto fue una segmentación
abierta porque nosotros dejamos que el
contenido que publicáramos como la gente
que hace va a tu perfil sea lo primero
que hace que entra a tu perfil
acaudillar ve tu biografía que créeme
que la biografía impacta mucho en el
número de seguidores nuevos y luego a
ver el contenido tus últimas nuevas
publicaciones te representan bien
entonces para la segmentación para que
ya lo pruebes ya porque como usted
estudiando la estrategia
puedes utilizar nuestra extensión
gratuita más intereses
ok donde tú pones por ejemplo una
palabra y ya te van a aparecer un montón
de otros intereses que tú pudieras
utilizar al momento de segmentar y esto
te va a ayudar y este es 100% gratis
simplemente la tienes que instalar en
chrome y te va a funcionar mía entonces
cuando ya nosotros como te digo sea la
estructura era objetivo tengo que
agregar bien qué hacemos nosotros
nosotros venimos y para que la campaña
funcione no podemos subir esa
publicación como si fuera un anuncio
porque entonces todo es engagement se
queda acumulado en el anuncio pero no en
tu perfil ya nosotros lo que nos
interesa es que también ya que estamos
pagando a un segundo dólar al día eso se
nos queda en eso
de sus comentarios se nos guarde a
nosotros entonces para eso nosotros
tenemos que venir al momento tú crear un
anuncio tu puedes elegir una publicación
existente y tú puedes usar te hace
elegir manualmente y es muy importante
escuchar lo que te digo aunque te veas
tentado por vender esta campaña no es de
venta te prometo que vas a vender luego
pero no es de venta
tú le tienes que poner que no haya botón
de llamada a la acción para que la gente
se quede ahí o sea el objetivo del
anuncio es engagement es fomentar una
nueva relación es que te sigan
directamente ok pero si tienes que
activar el pixel porque si yo no hubiera
activado el pixel no hubiera podido ver
que esta campaña de 200 dólares que no
era de venta me generó 564 vale entonces
esto es para que veas realmente la
efectividad y como tú también puedes
implementar esta campaña y ojo o el
vídeo
podrías ponerle un dólar al día cinco
dólares al día que digas mira esto es mi
presupuesto para ser visible pero se
llama visibilidad infinita porque no
tiene límites mientras tú mejor alimento
es el plan de contenido mientras más
colaboraciones tú haga y mientras
puedan invertir en aquí es infinito el
tema de los resultados que tú puedes
conseguir y si te gustaría poder
aprender mucho más directamente como te
conté este contenido pertenece también a
mí y cómo crecer rápido en instagram es
un ebook 100% gratis tiene muy pocas
diapositivas pero de alto valor está de
crecimiento con visión infinita es una
de las estrategias que comparto dentro
del libro y lo que he hecho en este
ebook gratuito es para no poner en
riesgo tu cuenta porque hay muchas
técnicas fraudulentas etiqueta gente
hasta luego otro que lo único que hacen
es poner en riesgo lo que tú con tanto
esfuerzo has construido con tu comunidad
de instagram así que aquí debajo del
vídeo te voy a dejar toda la información
para que te puedas descargar este ebook
100% gratis
[Música]
y